一、 添加一个新命令 “添加命令”，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“添加命令” 的功能是创建快捷命令，

1. 用户输入快捷命令的名称，名称必填。
2. 用户输入快捷命令的工作区，系统路径，非必填。路径录入方式，期望是用户能选择，如果不能选择，则让用户输入。如未填写工作区路径，表示快捷命令是全系统路径生效；填写了，则表示只在工作区路径内生效。
3. 快捷命令的执行脚本，bash 脚本。命令行打开 edit 供用户输入；或者 使用 -f/--file 选项指定 bash 脚本的系统路径
4. 快捷命令的相关配置数据要写入本地数据库。

二、 同一个工作区内，快捷命令名称不能相同

1. 已经存在 全系统生效的快捷命令 “测试”，再在 /path1/path2 中添加快捷命令 “测试”，需要提示错误 快捷命令已经存在
2. 已经存在 /path1/path2 路径的快捷命令 “测试”，再在 /path1/path2 中添加快捷命令 “测试”，需要提示错误 快捷命令已经存在
3. 已经存在 /path1/path2 路径的快捷命令 “测试”，再在 全系统生效的快捷命令 “测试”，需要提示错误 快捷命令已经存在
4. 已经存在 /path1 路径的快捷命令 “测试”，再在 /path1/path2 中添加快捷命令 “测试”，能正常添加
5. 已经存在 /path1/path2 路径的快捷命令 “测试”，再在 /path1 中添加快捷命令 “测试”，能正常添加
   提示错误后，不要往数据库中写入数据

三、添加一个新命令 “查询命令”，与 “添加命令”类似，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“查询命令” 的功能是查询所有符合条件的快捷命令，

1. 用户输入快捷命令的工作区，系统路径，非必填。路径录入方式，期望是用户能选择，如果不能选择，则让用户输入。如未填写工作区路径，表示快捷命令是查询所有快捷命令；填写了，则表示只查询所填写工作区路径内生效的快捷命令。
2. 注意输出的内容的样式，可读性要高。

四、 “添加命令”，新增一个字段，命令描述，可选，用户输入，用于描述该快捷命令的功能。数据表中也添加相应字段。“查询命令”也显示描述，超长可以换行显示

五、添加一个新命令 “运行命令”，与 “添加命令”类似，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“运行命令” 的功能是查询所有符合条件的快捷命令并运行快捷命令的bash脚本，

1. 输出当前工作区可用 的快捷命令，提示快捷命令名称、快捷命令描述，供用户选择。如果无可用快捷命令，就提示用户当前工作区无可用快捷命令。如果有可用快捷命令，就让用户选择执行哪个快捷命令

六、添加一个新命令 “分享命令”，与 “添加命令”类似，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“分享命令” 的功能是将某个快捷命令的json配置，使用crypto-js加密，返回加密后的密文

1. 输出所有可用 的快捷命令，提示快捷命令名称、快捷命令描述，供用户选择。如果无可用快捷命令，就提示还没有快捷命令。如果有可用快捷命令，就让用户选择执行哪个快捷命令
2. 提供加密、解密的公共方法。密钥是“yakkyencryptkey”。

七、“添加命令”，新增一个 -t/--token 选项，接收 “分享命令” 生成的密文。

1. 如果使用了 -t/--token选项，则后面必需接收一个字符串密文，
   1.1 如果密文为空，则提示用户输入
   1.2 获取到密文后，再使用解密的公共方法进行解密，
   1.2.1 解密失败，则提示命令不存在；
   1.2.2 解密后的内容如果不是JSON格式，则提示命令不存在；
   1.2.3 将解密后的字符串转换成json，如果json缺少 name/description/workspace*path/script 中的任何一个字段，则提示命令不存在。
   1.2.4 密文正确，则
   1.2.4.1 提示用户命令名称，默认为[JSON中的name字段值]，用户可以修改，如果修改了，则需要满足 “命令名称只能包括 中文、字母、数字*、-,且只能以中文、字母开头。”
   1.2.4.2 提示工作区路径，默认为[JSON中的workspace_path字段值]，用户也可以修改，修改后要验证路径是否存在，不存在要提示用户
   1.2.4.3 显示脚本内容，值为[JSON中的script字段值]，不可修改。字体颜色浅一点。
   1.2.4.4 将 [JSON中script字段值] 写入 dataPath("data") 目录，生成一个随机uid文件名，组装一个完整的路径 dataPath("data", '文件名')
   1.2.4.5 将解析出来的 JSON 数据，写入数据库。script_path值为 dataPath("data", '文件名')

八、“添加命令”，-t/--token 选项，输出的 脚本内容，样式改成跟 “运行命令” 输出的日志 样式一样。
“添加命令”，-t/--token 选项，添加快捷命令时，也要根据命令名称、工作区路径查重，如果命令名称且工作区路径重复时要提示错误。所有重复判断的逻辑与直接“添加命令”一样

九、“添加命令”，新增一个 -t/--token 选项，接收 “分享命令” 生成的密文。正确解析密文后，提示完 命令名称、工作区路径后，再提示一下命令描述，默认[JSON中的description字段值]，用户可以修改

十、添加一个新命令 “删除命令”，与 “添加命令”类似，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“删除命令” 的功能是删除某个快捷命令

1. 给用户提供所有快捷命令，显示命令名称、描述、生效工作区路径，用户选择某个命令后，删除这个快捷命令，数据库中也要删除这条记录

十一、添加一个新命令 “修改命令”，与 “添加命令”类似，跟 yakky 命令不走同一套入口 。“修改命令” 的功能是删除某个快捷命令

1. 依次提示用户，可以修改命令名称、工作区路径、描述、脚本内容。使用和 “添加命令” 相对应的交互组件

十二、更新 yakky -h 输出的文档，添加所有快捷命令相关的命令文档，如“添加命令”,"add","查询命令","query"等。这些快捷命令不依赖yakky命令，是与 yakky 同级的命令,文档与其他子命令要有区别
